#Задача 1 - упражняване на материала от миналия път:
Даден е следният лист : list1= [12,15,32,36,42,75,122,132,150,180,200].
Принтирайте всички числа, които се делят на 3, и ако намерете число по-голямо
от 120, спрете цикъла.
Съвети: 
1)трябва да ползвате цикъл, в които има if- условие
2) за да спрете цикъла се ползва break: if(i>120): break

#Задача 2 
Създайте два списъка - единият с числа, а другият с букви. Да имат по 8 елемента всеки.
Сортирайте двата списъка, използвайки .sort() във възходящ ред и ги принтирайте,
а след това и в низходящ ред.

#Задача 3 
Напишете програма, която да създава два списъка с произволно генерирани 20 числа в интервала 
от 1 до 100, които да се принтират на екрана. След това създайте трети списък, в който да се съхранява сумата на елементите
на първите два списъка.(Събирането става по индекси). След това сотирайте третия
списък и го отпечатайте

#Задача 4 - Сортиране по метода на мехурчето  
