1. Сортиране на списъци -  това означава елементите на списъка да са подредени във възходящ
 или низходящ ред. Възходящият ред е от малко към голямо, а низходящият - обратно. 

2.Използваме вградената функция sort() в Пайтън, за да сортираме списъци.
Ако искаме да е във възходящ ред използваме .sort(), а в низходящ .sort(reverse=True)

Има различни алгоритми за сортиране на списъци, те имат различно приложение в зависимост
колко е голям списъка и за ще се използва. Най- популярният алгоритъм е Bubble sort,
на български- Метода на мехурчето.

Ето тук може да видите визуализация на различните алгоритми за сортиране:
https://visualgo.net/en/sorting