#Task 1
Създайте списък с любимите ви 3 игри и принтирайте елементите му
-
#Task 2
Създайте списък съдържащ 6 елемента и принтирайте дължината на списъка.

#Task 3
Презиползвайте списъка от задача 2 и принтирайте: първия, третия и последният
му елемент.

#Task 4
Използвайте списъка от задача 2 и принтирайте елементите от втория до петия
елемент. 

#Task 5
Напишете програма, в която имате списък с имена на ваши приятели. Принтирайте 
всичките си приятели. Принтирайте съобщение “Happy Birthday, <friend name>! 
Wish you the best!” за всеки един ваш приятел (достъпвайте елементите в списъка, 
който създадохте; принтирайте съобщението за всеки един от вашите приятели).

#Task 6
Създайте списък, съдържащ 5 елемента, които нека бъдат любимите ви цветове.
1. Променете елемента, който се съдържа на второ място, с думата "baby blue"
2.Добавете нов елемент (цвят) към вашия списък, използвайки "append"
3.Вмъкнете нов елемент (цвят) на третата позиция във вашия списък.
4.Премахнете някой елемент(цвят) от вашия списък.

#Task 7
Дефинирайте списък с гости, които искате да поканите на вечеря. Нека вашия списък
да включва поне 3 имена. Принтирайте съобщение, с което каните всеки един от гостите си.
Разбирате, че един от гостите ви няма да може да дойде на вечерята. Това, което трябва 
да направите е да смените неговото име с ново име и да изпратите покана до новия човек
в списъка. Един от гостите ви се обажда, за да ви съобщи, че ще дойде на вечерята с
двете си кученца. Трябва да включите в списъка и двете деца, които ще дойдат на вечерята.




