#Задача 1
Дефинирайте функция, която приема два аргумента name, age и принтирайте техните стойности.

#Задача 2
Дефинирайте фукниця add() и substract(),които приемат две променливи и съотвео add- изчисля сбора, а
substract() и принтират резултата.

#Задача 3
Дефиниайте функция, която връща сумата на всички числа в подаден лист от конзолата

#Задача 4
Дефинирайте,която принтира четните числа от списък, подаден от конзолата.

#Задача 5
Дефинирайте функция, която намира произведението на всички числа от списъка, подаден от потребителя.

#Задача 6 
Въведени са от конзолата две числа, дефинирайте функция, която пресмята тяхното произведение, 
а ако произведението им е по-голямо от 1000, нека връща тяхната сума.

#Задача 7
Въведен от конзолата лист с числа, върнете True ,ако първия и последния елемент са еднакви, и
False - ако не са. 


