#Task 1
Дефинирайте списък с любимите ви пици. Използвайте for цикъл, за да обходите списъка 
елемент по елемент и да принтирайте всички ваши любими пици.

#Task 2
Дефинирайте списък с любимите си плодове. Използвайте for цикли, за да обходите списъка
по индекси и за да достъпите елемент по индекс, използвайки [].

#Task 3
Дефинирайте списък с любимите ви напитки. Използвайки for цикъл принтирайте следнотоизречение
за всяка една напитка  I like <drink_name>.

#Task 4
Даден е следният лист : list1= [12,15,32,42,55,75,122,132,150,180,200].
Принтирайте всички числа, които се делят на 5, и ако намерете число по-голямо
от 150, спрете цикъла.
Съвети: 
1)трябва да ползвате цикъл, в които има if- условие
2) за да спрете цикъла се полва break: if(i>150): break

#Task 5
Ще направим спирала с името ни, използвайки библиотеката turtle.
1.Първо, създайте нов файл, който да се казва spiral_my_name.py. Добавете двете библиотеки
turtle и random.

2.След това трябва да дефинираме следните промениливи:
- променливата t, която всъщност е нашата костенурка
- имаме нужда от променилива, в която е нашия списък с цветове
  colors= ["red", "yellow", "blue", "green"]
- имаме нужда от променлива, в която да запаметим името, което потребителя въвежда

3. Трябва да създадем цикъл, който да се повтаря 100 пъти. В тялото на цикъла ще изберем
цвят, ще кажем на костенурката да се движи нагоре и да ни изписва името.
 
#Task 6
Създайте игра подобна на бесеница. Трябва да се познае скритата дума буква по буква.
Ако дадем грешна буква, губим по един живот, а общ имаме 9. Ако загубим всички, GAME OVER.
1. Създайте нов проект с име nine_lives.py, като добавите библиотеката random.

2. Създадайте следните променливи:
  - lives=9 - броя на животите
  - words - списъка с думите, от коите ще избираме
  - secret_word - избрана дума на случаен принцип от нашия списък с думи
  - clue - списък с 4 въпросителни знака, колкото трябва да са буквите във всяка дума от нашия списък
  - heart_symbol - код за символ на сърце, които е u'\u2764'
  - guess_word_correctly - флаг, който ни показва дали сме познали думата

3. Играчът има право да въвежда буква или дума, докато има животи в играта.
Създадайте цикъл, който да се върти, докато все още имате животи в играта. (Кой цикъл е най - подходящ?)
В тялото на цикъла първо ще принтираме думата с въпросителни, а след това ще принтираме животите на нашия 
герой под формата на сърце. След това ще помолим нашия потребител да познае буквата или думата.

4. След това проверяваме дали играча е познал думата, ако не я е познал приключваме цикъла.

5. Ако потребителя е въвел буква трябва да проверим дали се среща и за заместим всяко едно място,
на което се среща въведената буква. Също така трябва да има проверка дали в думата има още въпросителни 
знаци. Ако няма, тогава играта приключва и има победа, в противен случай губим живот.

6. След като приключи цикъла, трябва да се проверим защо е приключил. Дали, защото е позната думата или
защото няма повече животи играча. За тази проверка изпозлваме guess_word_correctly.
 
 	




