#Task 1
Създайте две променили, чрез които да четем стрингове, подадени от потребителя. Създайте две променливи със стойности стрингове.
Нека променливите да са с имена: str0, str1, str2, str3

#Task 2
Използвайте следните вградени функции, използвайки стринговете от задача от 1.
- За str0 - title()
- За str1 - upper()
- За str2 - lower()
- Използвайте "+" за да конкатенирате str 2 и str 3.


#Task 3
Използвайте \n, за да прнтирате думите от следния текст на нов ред:
Languages: HTML, CSS, Python, JavaScript

#Task 4
Напишете програма, която да изпраща лично съобщение до ваш приятел.
Създайте променлива с име "name", в която да се съдържа името на вашия приятел
Принтирайте следното съобщение: “Здравей, <име_на_приятел>, искаш ли да научиш Python?”

#Task 5
Напишете програма, която да принтира имената ви в три варианта
- само с малки букви
- само главни букви
- първата буква от имената ви да са големи.
За целта създайте променливите first_name и second_name и ги конкатенирайте в променливата
full_name, а след това въхру full_name приложете съответните функции.
Note: Когато въвеждате от конзолата имената нека бъдат С МАЛКИ БУКВИ

#Task 6
Напишете програма, която да отпечатва на екрана следния цитат:
Albert Einstein once said, “A person who never made a mistake never tried anything new.”

#Task 7
Напишете програма, която да проверява дали даден символ или поредица от символи се
среща в избран от нас стринг.
Ще използваме операторът in.

#Task 8. Съставни изречение
Отворете IDLE и създайте нов файл. Включете библиотеката random, тъй като ще избираме на случаен
принцип дума от трите списъка. Създайте три списъка:
- един с имена
- един с глаголи
- един с предмети.
След това създайте променлива с име "index", която ще избира случайно число между 0 и дължината
на списъка - 1. След това създайте друга променлива с име "random_name", която да взема
съответния елемент от списъка. Аналогично го правим за другите два списъка.
Накрая принтираме изречението, която се е получило.

